## <p dir='rtl' align='right'>مقدمه</p>
<p dir='rtl' align='right'>در دنیای امروز و با گسترش روز افزون نرم‌افزارهایی که کارهای انسان‌ها را راحت میکنند کمبود نرم‌افزار و برنامه‌ای که به کمک آن بتوان کارهای عادی و روزمره را راحت تر انجام داد حس می‌شود. برای رفع این مشکل سیستمی نیاز است که با استفاده از آن بتوان با ارسال درخواستی ساده، کارهای مورد نیاز خود را به انجام رساند. هدف این پروژه طراحی چنین سیست خدماتی است. عملکرد این سیستم به این صورت است که یک فرد درخواستی که دارد مبتنی بر انجام یک کار همراه با جزییات آن کار را ثبت می‌کند و فردی دیگر با بررسی آن درخواست و تطبیق آن با توانایی‌های فردی خود میتواند آن درخواست را بپذیرد. درخواست‌های هر فرد میتواند دامنه‌ی گسترده‌ای از کارها را در بر بگیرد از کارهای ساده‌ی روزمره مانند جابه‌جا کردن یک مبل و ایستادن در صف به جای فرد گرفته تا کارهای پیچیده‌تر مانند نصب کولر و لوله‌کشی.</p>

## <p dir='rtl' align='right'>ضرورت انجام پروژه</p>
<p dir='rtl' align='right'>با پیاده‌سازی این پروژه و اجرایی کردن آن اشتغال‌زایی در سطح گسترده صورت میگیرد زیرا افرادی که تخصص زیادی در کاری ندارن و نیاز به درآمد دارند و یا افرادی که نیاز به کارهای پاره وقت دارند مانند دانشجوها میتوانند از طریق انجام کارهای کوچک درآمدزایی کنند. به علاوه این پروژه به افراد درخواست دهنده‌ی کار کمک میکند تا کارهای خود را راحت تر و سریعتر به انجام رسانند.</p>

## <p dir='rtl' align='right'>اهداف پروژه</p>
<p dir='rtl' align='right'>راحتتر کردن کارهای روزمره، سریع تر کردن انجام برخی کارها زیرا در لحظه‌ی نیاز به انجام کاری می‌توان افرادی را برای کمک در انجام آن کار یافت.</p>

## <p dir='rtl' align='right'>سیستم های نرم افزاری مشابه</p>
<p dir='rtl' align='right'> به این ایده به همین شیوه پرداخته است. یک بازار آنلاین آمریکایی است که نیروی کار task rabbit در حال حاضر نرم‌افزار موفق آزاد را با تقاضای محلی مطابقت می دهد و به مصرف کنندگان این امکان را می دهد تا برای انجام کارهای روزمره از جمله تمیز کردن ،  میلیون 37.7 توسط لی بوسک تأسیس شده است ، تاکنون 2008 جابجایی ، تحویل و کار دستی ، کمک فوری پیدا کنند. این شرکت در سال دلار بودجه دریافت کرده است و در حال حاضر دهها هزار مورد تأیید شده دارد.</p>
<p dir='rtl' align='right'>همچنین سیستمی با نام استادکار  در این زمینه در حال حاضر مشغول فعالیت است که خود را اینگونه معرفی می‌کنند: استادکار بازار آنلاین خدمات است دسترسی به متخصصان را آسان میکند و با شفافیت قیمتها و بالا بردن کیفیت خدمات، موجب رضایت خاطر شما می‌شود. با سفارش آنلاین خدمات و دسترسی سریع به هزاران متخصص قابل اعتماد، تجربه متفاوت و هوشمندانه‌ای از دریافت صدها خدمت منزل و محل کار خواهید داشت.</p>

## <p dir='rtl' align='right'>Work Packages</p>
<p dir='rtl' align='right'>  ( انجام tasker پنل منابع انسانی، پنل پشتیبانی، اپلیکیشن ، هایی که برای این پروژه در نظر گرفته شده است : پنل مدیریت Work package دهنده کار)، اپلیکیشن مشتری، سیستم جست و جو و سیستم پیشنهادات، بخش امنیت و سیستم تطابق افراد ( مشتری به انجام دهنده کار). با توجه 
 ( انجام دهنده tasker به بحثهای صورت گرفته در نهایت تصمیم بر بررسی، آنالیز کردن و پیاده سازی بخشهای ، پنل پشتیبانی، اپلیکیشن کار)، اپلیکیشن مشتری ، سیستم جست و جو و سیستم تطبیق دهنده گردید.</p>
 
 
