## <p dir='rtl' align='right'>نقش Taskee</p>
<p dir='rtl' align='right'>کاربری که  درخواست  کاری دارد وارد برنامه میشود. ابتدا ثبت نام میکند و مشخصات کامل خود را در پنل ثبت نام درج میکند و دکمه ی ثبت نام را میزند. سپس وارد صفحه ی اصلی برنامه میشود.در قسمت درخواست کار، از دسته بندی های ارائه شده، دسته بندی مد نظر خود را انتخاب میکند. سپس در قسمت توضیحات، جزئیات کار خود را مینویسد. سپس دکمه ی ثبت درخواست را میزند. برای هر کار یک پایه ی قیمت تعریف شده است. این درخواست و قیمت پایه برای Tasker های موجود در آن دسته، نوتیفیکیشن فرستاده میشود. سپس یک لیست از Tasker هایی که کار را پذیرفته اند و قیمت های پیشنهادی آن ها برای taskee فرستاده میشود. Taskee یکی از این tasker ها را انتخاب میکند و وارد session دریافت خدمات و فرایند انجام کار میشود. زمانی که کار تمام شد taskee دکمه ی اتمام خدمت را میزند و وارد بخش نظر دهی به tasker میشود.</p>

## <p dir='rtl' align='right'>نقش Tasker</p>
<p dir='rtl' align='right'>کاربری که توانایی انجام  یک یا چند task مختلف را دارد وارد برنامه میشود. ابتدا ثبت نام میکند و سپس مشخصات کامل خو را وارد میکند و دسته بندی task هایی که میتواند انجام دهد را انتخاب میکند و دکمه ی ثبت نام را میزند. سپس منتظر دریافت درخواست خدمات میماند. زمانی که برای او نوتیفیکیشن ارسال شد، در پنل درخواست، پروفایل taskee و  جزییات کار و هزینه ی پایه را بررسی میکند.سپس در صورت تمایل به انجام کار، قیمت پیشنهادی خود را وارد کرده و درخواست را ارسال میکند. در صورت پذیرش از طرف taskee وارد session دریافت خدمات میشود و میتواند از طریق شماره تماس taskee که به صورت رمزشده در اختیار او قرار میگیرد با Taskee در ارتباط باشد. پس از انجام خدمات و فشردن دکمه ی اتمام خدمت، وارد پنل نظردهی به taskee میشود.</p>

## <p dir='rtl' align='right'>نقش حامی کاربران</p>
<p dir='rtl' align='right'>حامی زمانی که وارد نرم افزار میشود  از طریق نام کاربری و رمز عبوری که از طریق مدیر برنامه دریافت کرده است، وارد صفحه ی Support نرم افزار میشود. بالای صفحه Tab چت آنلاین برای ارتباط با کاربران قرار دارد که در صورتی که کاربری درخواست چت با حامی را داشته باشد از طریق آن میتواند با کاربر صحبت کند و در عین حال به پروفایل کامل کاربر دسترسی دارد. در صفحه ی اصلی میتواند آخرین کامنت هایی که به کاربران داده شده را بخواند و بررسی کند و در صورتی که مشکلی برای هر یک از کاربران ایجاد شده بود در بخش درج گزارش، گزارشی از مشکل و حل آن تعریف کند و گزارش را برای بررسی حقوقی ذخیره کند. علاوه بر آن حامی باید تماس های ضروری کاربران را پاسخ داده و به مشکلات آن ها رسیدگی کند. در صورتی که درخواست تماس موجب ایجاد مزاحمت برای حامی شده بود میتواند امتیاز منفی برای آن کاربر در نظر بگیرد و در صورتی که مجموع این امتیاز های منفی بالا شده بود کاربر را جریمه کند.</p>
